# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -   إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
.هذه سفينة اللاجئين الأسغارديين
.إننا نتعرّض للاعتداء. أكرر، إننا نتعرض للاعتداء
" (استوديوهات (مارفل "
.المحركات لا تعمل. أنظمة حفظ الحياة معطلة
" سنوات 10 "
.نطلب الإغاثة من أي سفينة قريبة
."نبعد 22 نقطة قفز عن "أسغارد
،طاقمنا يتألّف من عائلات أسغاردية
.لدينا القليل من الجنود هنا
.هذه ليست سفينة حربية
.أكرر، هذه ليست سفينة حربية
!اسمعوني... وابتهجوا
حظيتم بشرف الإنقاذ على يد الجبّار
."سيد كوكب "تايتن
.قد تحسبون هذا مجرّد معاناة
.كلا، إنه خلاص بحت
المعايير الكونية تتوجه صوب التوازن
.بفضل تضحيتكم
،ابتسموا... فحتى في الموت
.(أصبحتم أولاد (ثانوس
.أعرف مرارة تذوق المرء طعم الخسارة
،أن تشعر أنّك على حق دون ذرة شك
.وتفشل رغم هذا
.إنه مرعب، يحوّل السيقان إلى هلام رخو
أسألكم، ما غايتكم من الأمر؟
،سواءً فزعتم أم هربتم منه
.القدر آتٍ آت
...والآن أتى وحلّ. أم عليّ القول
.أنا أتيت
"حجر القوة"
.إنّك تتحدث كثيرًا
.سلّمني "المكعب"، وإلّا اقتلعت رأس أخيك
أفترض أنك تميل لأحد الخيارين؟
.هذا صحيح
!اقتله فورًا
!حسنًا، توقف
،المكعب" ليس بحوزتنا"
."لقد دُمر في "أسغارد
.إنّك أسوأ أخ فعلًا
.أؤكد لك يا أخي، ستشرق الشمس علينا مجددًا
.تفاؤلك في غير محلّه أيها الأسغاردي
.أولًا، لست أسغارديًا
...وثانيًا
."لدينا "هالك
"قالها له (ستارك) في الجزء الأول"
.دعه يستمتع بوقته
...أيها الآباء القدماء
اسمحوا للسحر الأسود
!بأن يتخللني لمرة... أخيرة
.كانت هذه غلطة
!لا
!ستموت جزاء ذلك
...شخصي المتواضع
.ينحني أمام عظمتك
،لم يتحلَّ أي كائن كان بالجبروت
ولا النُبل للسيطرة ليس على حجر
."بل حجرين من "الأحجار الأزليّة
.الكون أجمع يقبع في قبضة يدك
"حجر الفضاء"
"حجر القوة"
."ثمة حجران آخران على "الأرض
،اعثروا عليهما يا أولادي
."وأحضروهما لي على كوكب "تايتن
.لن نخذلك يا أبتاه -
...إن سمحتم لي بالتدخل -
،"إن كنتم ذاهبين إلى "الأرض
.فلعلّكم بحاجة إلى مرشد
.لدي القليل من الخبرة في هذا المجال
...إن كنت تعتبر الفشل خبرة
.الخبرة خبرة أيًا كانت النتيجة
،)أيها الجبّار (ثانوس
..."أنا (لوكي)، أمير "أسغارد
...(ابن (أودين
."الملك الشرعي لـ"يوتنهايم
"(موطن عمالقة الـ(يوتن"
.إله الخداع
.أتعهد لك، بإخلاصي الذي لا يفنى
"حجر الفضاء"
لا يفنى"؟"
.عليك انتقاء كلماتك بحرص أكبر
...لن تكون أبدًا
.إلهًا...
!لا
.لن يُبعث من موته هذه المرة
"حجر القوة"
"حجر الفضاء"
!لا
!(لوكي)
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -   إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
صدقًا؟ ليس لديك أي مال؟
،الارتباط بالأمور المادية
.يعني الانفصال عن الأمور الروحانية
،سأبلغ الطهاة في المطعم
.ربما يعدون لك شطيرة لحم غيبيّة
.مهلًا، أظن أن لدي 200 -
دولار؟ -
.روبية -
والتي تساوي؟ -
.دولارًا ونصف -
ماذا تريد؟ -
.لن أمانع تناول شطيرة تونة
.ثانوس) آتٍ)
.إنه قادم
من؟
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -   إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
|| المنتقمون ||
|| الحرب الأزليّة ||
.على مهلك. سأوضح لك الأمر -
.حديثك مشوش -
.لا، ليس كذلك -
.لا أفهمك -
،اسمعي، أتعرفين كيف يراودك حلم
ويكون عليك التبوّل في الحلم؟
.أجل -
،حسنًا. وبعدها تقولين، رباه! لا يوجد مرحاض -
!ماذا سأفعل؟ أحدهم يشاهدني -
.صحيح -
...سأتبول في بنطالي، و -
.وتستيقظ بعدها وتدرك أنه عليك التبوّل فعلًا -
.صحيح -
.أجل -
.الجميع يعاصر أمرًا كهذا -
.صحيح. هذه وجهة النظر التي أحاول إثباتها -
،بما يناسب ذلك، ليلة أمس
.حلمت أننا رزقنا بطفل
،كان حقيقيًا جدًا
.سمّيناه أسوةً بعمك غريب الأطوار
.(ما كان اسمه؟ (مورغان -
.صحيح -
...إذن استيقظت ووجدتنا -
.بطبيعة الحال -
.ننتظر إنجاب طفل -
.أجل -
صحيح؟ -
.لا -
.حلمت بهذا. كان حقيقيًا جدًا -
...لو أردت أن تحظى بطفل -
.لما صنعت وزرعت هذه
.يسعدني أنك طرحت هذا الأمر
."ليست بأمر جلل، مجرد وحدة لجزيئات "النانو
هذا لا يساعد في تبرير موقفك. مفهوم؟ -
...إنها مجرد إضافة وليست -
.لا تحتاج إليها -
.أعرف. خضعت إلى الجراحة -
.إنما أحاول حمايتنا. ومن منا في المستقبل
وهذا كل شيء، تحسبًا لخروج وحش
.من الخزانة. أُعلمك فحسب
.مجرّد قمصان
.تعرفينني خير المعرفة
.إنك تنهين كل جُملي -
.ينبغي أن تحوي خزانتك قمصانًا وحسب -
أجل. أتعرفين ماذا يجب أن يحدث؟
.لا مزيد من المفاجآت
.سنحظى بعشاء طيب الليلة
.نؤكد حجزنا في ذاك المطعم
صحيح؟
.وعلينا ألّا نعاصر مزيدًا من المفاجآت
.أبدًا. علي أن أقطع لك وعدًا
.أجل -
.سأفعل -
.شكرًا لك
.(توني ستارك)، أنا د. (ستيفين سترينج)
.أريد منك القدوم معي
.وتهانيّ على الزفاف بالمناسبة
معذرةً. أتوزع تذاكر لعرض ما؟ -
.نحتاج إلى مساعدتك -
.لن أبالغ بقولي إن مصير الكون على المحك
ومن تقصد بتحدثك بصيغة الجمع؟
.(مرحبًا يا (توني -
!(بروس) -
.(بيبر) -
.مرحبًا -
أأنت على ما يرام؟
.منذ فجر بزوغ الكون، لم يكن هناك شيء
.وبعدها حدث انفجار
.أطلق الانفجار العظيم 6 بلورات جوهريّة
.تتخبط في أرجاء الكون البكر
كل "حجر أزليّ" يتحكم
.في إحدى صور الوجود الأساسية
."الفضاء"
."الواقع"
."القوة"
."الروح"
."العقل"
."و"الزمن
.ذكّرني باسمه مجددًا -
.(ثانوس) -
.(إنه طاعون يا (توني
يغزو الكواكب ويأخذ ما يريد
.ويقضي على نصف السكان
.هو من أرسل (لوكي) قبلًا
"أحداث الجزء الأول"
.الهجوم على "نيويورك". كان الفاعل
!هذه هي
كم أمامنا؟ -
.لا يمكننا الجزم -
،"لديه حجرا "القوة" و"الفضاء
.مما يجعله بالفعل أقوى مخلوق في الكون أجمع
...(لو بلغت يداه الـ6 أحجار يا (توني
يمكنه تدمير الحياة
.بمقياس لم يخطر على قلب بشر بعد
هل استخدمت فعلًا تعبير
لم يخطر على قلب بشر"؟"
هل تتكئ على "مرجل الكون" فعلًا؟
"يستخدمه لرؤية الماضي"
أهو كذلك فعلًا؟
.سأسمح بهذا برغبتي
،إن كان يحتاج (ثانوس) إلى الأحجار الـ6 كلها
فلم لا نتخلص من هذا وحسب؟
.لا يمكننا -
.أقسمنا على حماية "حجر الزمن" بأرواحنا -
،وأنا أقسمت ألّا ألمس منتجات الألبان
"ثم سمّى محل "بن آند جيري
...طعم مثلجات أسوةً بي، لذا
."طعم "بندق (ستارك) الجنوني -
.ليس سيئًا -
.طعمه طبشوري قليلًا -
.هانكا (هالك)ـا برنينغ فادج" طعمنا المفضل" -
أهذا شيء معروف؟
.أيًا يكن. مقصدي أن دوام الحال من المحال
."لا يمكن أن يتبدّل حال حمايتنا لـ"حجر الزمن
وهذا الحجر قد يكون أفضل فرصة لدينا
.(للتصّدي إلى (ثانوس
!إذن بالعكس، قد يكون أفضل فرصة له ضدنا
.لو لم نقم بوظيفتنا وحسب
،ما وظيفتك تحديدًا
بخلاف صنع بالونات الحيوانات؟
.حماية واقعك... أيها الأحمق المغرور
،حسنًا يا جماعة
هلّا نؤجل هذه المناقشة حاليًا؟
.الحقيقة أن الحجر بحوزتنا. نعرف محله
فيجن) موجود في مكان ما)
.برفقة "حجر العقل" وعلينا إيجاده فورًا
.أجل، تلك هي المشكلة -
ماذا تعني؟ -
.أغلق (فيجن) جهاز تواصله منذ أسبوعين
.لا يمكن الاتصال به
ماذا؟
توني)، فقدت آليًا خارقًا آخر؟) -
.لم أفقده. إنه أكبر من هذا -
!إنه يتطوّر -
من بوسعه إيجاد (فيجن) إذن؟ -
.(على الأرجح (ستيف روجرز -
.هذا ما كان ينقصنا -
...ربما. لكن
!اتصل به
.الأمر ليس بتلك السهولة
رباه، إنّك لا تدري بالمستجدات حتى، صحيح؟ -
.صحيح -
.تفرّق "المنتقمون". انقضى أمرنا
انفصلتم؟
كفرقة غنائية؟ كفرقة "بيتلز"؟ -
.احتدم الشجار بيني وبين "كاب" بشدة -
.ما عدنا أصدقاء كفاية للتحدّث معًا
!توني)، أنصت إليّ)
.(رحل (ثور
.ثانوس) آتٍ. لا يهم من تتحدث إليه أو لا)
"(ستيف روجرز)"
لا يصدف أنك تحرك شعرك
بسحرك أيها الدكتور، صحيح؟
.ليس حاليًا، لا
أطعمة "مانهاتن" المميزة
أأنت على ما يرام؟
.ساعداه. (وانغ)، أيها الدكتور -
.أتكفل بهذا -
فريداي"، ما الذي أنظر إليه؟"
.لست متأكدة، أعمل على تبيُّن ذلك
!لعلّك تود إخفاء هذا الحجر أيها الدكتور
.قد أرغب في استخدامه
.نيد)! أودّك أن تصرف الانتباه عني) -
!يا للهول -
!سنموت أجمعين! ثمة سفينة فضائية
ماذا يجري؟ -
!يا إلهي -
"مخرج طوارئ"
ما خطبكم يا أولاد؟
ألم تروا سفينة فضائية من قبل؟
،فريداي"، أجلي جميع الناس جنوب شارع 43"
.واستدعي الإسعاف فورًا
.جارٍ
!اسمعوني... وابتهجوا
.(إنكم على وشك الموت على أيدي أبناء (ثانوس
كونوا شاكرين، لأن حياتكم الفارغة
...أصبحت تساهم الآن
!متأسف، "الأرض" مغلقة اليوم
.يجدر بك جمع أغراضك والذهاب من هنا
...يا حائز الحجر
هل يتحدث نيابة عنك هذا الحيوان الثرثار؟ -
.قطعًا لا. لدي لسان أتحدّث به -
غير مسموح بالتعدّي
.على هذه المدينة أو هذا الكوكب
!"يعني اغرب عنّا يا "شفيق حبار
"(شخصية  في مسلسل (سبونج بوب"
.إنه يرهقني
.أحضر لي الحجر
أتود المساهمة يا (بانر)؟
.لا، ليس حقًا
.لكن منذ متى أفعل ما أريد
.هذا صحيح
!حسنًا. ادفع
.مرّت فترة منذ لقائنا
.تسعدني عودتك يا رفيقي
.حسنًا. اصمت
.دعني فقط... أحتاج إلى التركيز قليلًا
.هيا، هيا يا رجل
!رباه
أين فتاك؟
.لا أعرف. بيننا مشكلة نوعًا ما
.لا وقت لمشكلتكما. هذا هو المشكلة. هيا بنا
.إنّك تحرجني أمام السحرة يا رجل
...آسف، أما أني لا أستطيع أو أنه لا يريد -
.لا عليك. تنحى -
.أيمكنني ائتمانك إيّاه؟ شكرًا لك -
.سأهتم به -
.تبًا
!من أين أتى هذا؟ -
...إنها تقنية "النانو". أتروق لك؟ إنها -
د. (بانر)، ما دام باقي
...صديقك الأخضر لن ينضم إلينا
.عليك إخراج هذا الحجر من هنا فورًا -
.لن يفارقني -
!بالضبط. مع السلامة
توني)، أأنت على ما يرام؟)
كيف حالك؟ بخير أم لا؟
بخير جدًا. أتخطط للمساعدة؟ -
.أحاول. لكنه يأبى الخروج -
!تماسك
هيا يا "هالك". ماذا تفعل بي؟
!اخرج
!لا
ماذا تعني بـ"لا"؟
!مرحبًا يا رجل
ما الأحوال يا سيد (ستارك)؟
من أين أتيت يا فتى؟
!"رحلة ميدانية إلى "متحف الفن الحديث
ما مشكلة هذا الرجل يا سيد (ستارك)؟
إنه من الفضاء وأتى إلى هنا
.لسرقة قلادة من ساحر
.قواك طريفة. لا بد أن الأطفال يحبونك
.إنها تعويذة بسيطة، لكن لا تُكسر تقريبًا -
.سأقتلع القلادة عن جثتك إذن -
...ستجد إزالة تعويذة رجل ميت
.عسيرًا
.ستتمنى لو لاقيت الموت
!لا
.يا فتى، هذا هو الساحر. تولَ أمره -
.جارٍ -
.ليس رائعًا
!مهلًا
.سيد (ستارك)؟ أنا أٌسحب بالإشعاع -
.تماسك يا فتى -
.وانغ)، إنك مدعو إلى حفل زفافي)
."أعطني دفعة صغيرة يا "فريداي
."أطلقي العنان لـ"17-إيه
.بيت)، عليك أن تفلت يدك. سأمسك بك) -
!لكنك قلت أنقذ الساحر -
!لا يمكنني التنفس
.ترتفع عن سطح الأرض كثيرًا
.الهواء ينفد منك
.هذا منطقي
.سيد (ستارك)، رائحتها كسيارة جديدة
.رحلة سعيدة يا فتى
.فريداي"، أعيديه إلى الديار"
.جارٍ
!بحقك
.(أيها الزعيم، مكالمة واردة من الآنسة (بوتس
!توني)؟ يا إلهي)
أأنت على ما يرام؟ ماذا يجري؟
.أجل، أنا بخير
.أفكر وحسب أن علينا تأجيل موعد حجز العشاء
لماذا؟
.لأنني قد لا أعود لفترة قليلة وحسب
.أخبرني أنك لست على تلك السفينة
.بلى
.رباه، لا. أخبرني خلاف هذا -
.عزيزتي، أنا متأسف -
...ولا أعرف كيف أصيغ هذا -
...عُد إلى هنا يا (توني) وإلّا أقسم -
!(بيب) -
!عُد في الحال -
!عد
.أيها الزعيم، نفقد الاتصال بها
...وتفقد الاتصال بي كذلك
!يا إلهي
.كان عليّ ألا أفارق تلك الحافلة
إلى أين أنت ذاهب؟ -
."أُخذ "حجر الزمن -
.سيبقى "المقدس" بلا حراسة
ماذا ستفعل أنت؟
.سأجري اتصالًا
| جهات الاتصال |
" خيارات - اختيار - خروج"
"(ستيف روجرز)"
|| الفضـاء ||
# جعل قدميه تتحركان #
# وحمل الرباط المطاطي عن الأرض #
# رفعه إلى الأعلى #
# في السماء يا جماعة #
# ثم... غنوا كلكم يا جماعة #
# جهزوا أنفسكم جميعًا لرجل الأربطة المطاطية #
!(غنّ معه يا (دراكس
# لم تسمع قط أنغامًا كأنغام رجل الأربطة المطاطية #
# حتمًا ستفقد السيطرة #
# عندما يبدأ رجل الأربطة المطاطية العزف #
لم نفعل هذا مجددًا؟
.(إنها إشارة استغاثة يا (روكيت
.يحتمل أن أحدهم يحتضر
فهمت هذا، لكن لم نفعل هذا؟ -
.لأننا لطفاء -
...وربما أيًا يكن، سيكافئنا لقاء مساعدته
.وهذا ليس هدفنا -
...وهذا ليس هدفنا، أعني -
...إن لم يكافئنا بشيء -
.فسنأخذ سفينته -
!بالضبط -
!أصبت -
!حسنًا
.إننا على وشك الوصول
حسنًا أيها الحراس، دعونا لا ننسى
.قد يكون هذا خطرًا، لذا لنتسم بالجدية
"(لعبة (المدافع"
.غروت)، ضع هذا الشيء جانبًا فورًا)
.لا أود تكرار طلبي
!(غروت)
!(أنا (غروت
!انتبه لألفاظك -
!عجبًا -
.إنك فظّ يا فتى
.منذ اشتدّ عودك قليلًا وأنت تتصرف بحماقة
،استمر باللعب عليه
!وسأحطم هذا الشيء إلى أجزاء
ماذا حدث؟
.يا إلهي
.يبدو أنه لن يُدفع لنا أي شيء
!ماسحات الزجاج! أبعدوه
كيف ما زال هذا الفتى حيًا بحق السماء؟
.ليس فتى. أنت فتى
.أمّا هذا... إنه رجل
.رجل وسيم، مفتول العضلات
.أنا مفتول العضلات -
من تمازح يا (كويل)؟ -
.تبعد شطيرة واحدة من أن تصبح سمينًا
.كفاك كذبًا
.هذا صحيح. ازددت وزنًا -
ماذا؟ -
...غامورا)، أتظنين أنني)
.إنه قلق. غاضب
.يشعر بخسارة وذنب كبيرين
.وكأن قرصانًا أنجب طفلًا من ملاك
.عجبًا. حديثكم أيقظني، حسنًا
.سأشتري ماكينة رياضية. سألتزم بالتمرين
.سأشتري بعض الأثقال
تعرف أنه لا يمكنك تناول الأثقال، صحيح؟
كأن عضلاته مصنوعة
.من ألياف "الكوتاتي" المعدنية
!كفاك تدليكًا لعضلاته
.أيقظيه
!استيقظ
من أنتم بحق السماء يا جماعة؟
،)طيلة الوقت الذي عرفت فيه (ثانوس
،لم يكن لديه إلّا هدف وحيد
إحضار التوازن إلى الكون
.بإزهاق أرواح نصف سكّانه
.اعتاد قتل الناس، كوكبًا بعد كوكب
.مذبحة بعد مذبحة
.بما فيها كوكبي
إن حصل على "الأحجار الأزليّة" الـ6
.يمكنه فعلها بفرقة إصبعيه، ببساطة هكذا
.(يبدو أنّك عليمة جدًا بـ(ثانوس
...(غامورا)
.(ابنة (ثانوس
.والدك قتل أخي -
!يا ويحي -
.والدها بالتبني، من الناحية الفنية
.إنها تكرهه بقدرك تمامًا
.يمكن أن تكون العائلات قاسية
قبل أن يموت والدي
...أخبرني أن لي أختًا غير شقيقة
."والتي سجنها في "هيل
بعدها عادت إلى الديار
...وطعنتني في عيني لذا
.اضطررت إلى قتلها
.لكن هكذا هي الحياة، صحيح؟ كما أظن
...تدور في حلقات مفرغة
.أشعر بألمك -
.أشعر بألمك كذلك -
.فليست منافسة بيننا، لكنني خضت الكثير
.قتل والدي أمي، ثم اضطررت إلى قتل والدي
.وشقّ هذا عليّ
.على الأرجح أشقّ من الاضطرار إلى قتل أخت
بالإضافة إلى أنني نجوت
...بعينيّ الاثنتين، والذي
.أحتاج إلى مطرقة وليس ملعقة
كيف أفتح هذا الشيء؟
...هل يتطلب شفرة من أربعة رموز ربما
...ربما عيد ميلاد أو ما شابه -
ماذا تفعل؟ -
.آخذ حجيرتكم
!لا، لن تأخذها
.لن تأخذ حجيرتنا اليوم يا سيدي
(كويل)، أتخشّن صوتك؟
.لا
.بلى. تقلد الرجل الإله. هذا غريب
.لا أفعلها -
!لقد فعلها للتو مجددًا -
!هذا صوتي الطبيعي
هل تسخر مني؟ -
.توقف، لقد كررها
.إنه يحاول تقليدي
.أريدك أن تتوقف. هو بدأ -
!(يكفي! علينا أن نردع (ثانوس -
.مما يعني أنه علينا اكتشاف وجهته التالية
."إلى "نووير = لا مكان
!لا بد وأنه ذاهب إلى مكان ما
.لا، "نووير" هو اسم مكان
.سبق وذهبنا إليه. إنه مقيت
(مستعمرة تعدينية يسكنها (تيفان"
"(الذي يحوز (حجر الواقع
!معذرةً، هذا طعامنا -
.ليس بعد الآن -
...(ثور)
لم قد يذهب إلى "نووير"؟
لأنه لسنوات "حجر الواقع" كان مخزنًا
."في أمان برفقة رجل يُدعى "الجامع
.إن كان مع "الجامع"، فليس بأمان
."أحمق فقط من يأتمنه على "حجر أزليّ
.أو عبقري
وما يدريك أنه لن يسعى لنيل
أحد الأحجار الأخرى؟
.ثمة 6 أحجار في هذا الكون
،يحوز (ثانوس) "حجر القوة" بالفعل
لأنه سرقه الأسبوع الماضي
."عندما فتك بكوكب "زاندار
"عليه شركة (نوفا كوربس) حامية الحجر"
.وسرق "حجر الفضاء" مني
.عندما دمر سفينتي وذبح نصف شعبي
"حجرا "الزمن" و"العقل
."بمأمن على "الأرض" مع "المنتقمين
المنتقمون"؟" -
."أعتى أبطال "الأرض -
مثل الممثل (كيفين بيكن)؟
قد يكون انضم إلى الفريق
.لا أعلم. لم أذهب إلى هناك منذ فترة
.أمّا "حجر الروح"، فلم يره أي أحد
.لا أحد يعرف محله
.لهذا لن يتمكن (ثانوس) من الحصول عليه
."ولذلك سيذهب إلى "نووير
."وعليه، سيستحوذ على "حجر الواقع
.لا شكر على واجب
.إذن علينا الذهاب إلى "نووير" الآن -
.خطأ -
."علينا الذهاب إلى "نيدافلير
"معقل الأقزام الحدادين"
!هذه كلمة مختلقة
.ليست كذلك -
نيدافلير" حقيقية؟ صدقًا؟" -
ذاك المكان أسطوري. إنهم يصنعون
.أعتى وأشد أسلحة شهدها الكون أجمع
.إني لأحبّذ بشدة الذهاب إلى هناك من فضلك
.الأرنب معه حق ومن الواضح أنه الأذكى بينكم -
!أرنب"؟" -
لن يتمكن إلّا (إيتري) ملك الأقزام
.من صنع السلاح الذي أحتاج إليه
أفترض أنك الربان يا سيدي؟ -
.إنّك حاد الملاحظة -
.تبدو لي قائدًا نبيلًا
هلا تنضم إلي في رحلتي إلى "نيدافلير"؟
،دعني أسأل الربان. لحظة واحدة
.أنا الربان! أجل، سأرافقك
.مذهل -
!إلّا أنني الربان -
!صمتًا -
.وهذه حقيبة ظهري -
.(اجلس يا (كويل -
.اسمع، هذه سفينتي -
...ولن أذهب إلى
مهلًا، ما نوع السلاح الذي نتحدث عنه هنا؟
.(من النوع الذي يقتل (ثانوس
ألا تظن أنه يفترض بنا جميعًا
امتلاك سلاح كهذا؟
.لا. إنك تفتقر القوة الكافية لحمله
.سيتهاوى جسدك ويُجن عقلك
أغريب أنني بتُ أرغب بفعل هذا أكثر الآن؟ -
.أجل، قليلًا -
"إن لم نذهب إلى "نووير
،وحصل (ثانوس) على حجر آخر
.ستكون قوته أكبر من إمكانية ردعه -
.يتحلّى بتلك القوة بالفعل -
.تبيّنت حلًا
.لدينا سفينتان، ومجموعة كبيرة من الحمقى
(لذا سأذهب أنا و(غروت
،مع القرصان الملاك هذا
"وسيذهب الحمقى إلى "نووير
.(لمحاولة ردع (ثانوس
.رائع؟ رائع -
.رائع للغاية -
،من باب الأخذ بالعلم
أعرف أنك ذاهب معه
.لأنك لن تلاقي (ثانوس) هناك وحسب
عليك ألّا تتحدث إلى ربان سفينتك
.(بهذه الطريقة يا (كويل
.هيا يا (غروت). ضع هذه اللعبة جانبًا
.ستبلّد مخك
.الوداع وبالتوفيق أيها الحمقى
.مع السلامة
فيز)؟)
أهو الحجر مجددًا؟
.كأنه يتحدث إليّ
ماذا يقول؟
...لا أعرف... شيئًا ما عن
.أخبريني بما تشعرين
.لا أشعر إلّا بك
|| اسكتلندا ||
ثمة قطار متوجه إلى "غلاسكو" في الـ10 صباحًا
.ليمهلنا المزيد من الوقت معًا قبل عودتك
ماذا إن فوّت هذا القطار؟
.ثمة آخر ينطلق في الـ11 صباحًا -
ماذا لو فوّت كل القطارات؟ -
ماذا لو لم أعُد هذه المرة؟
.أعطيت (ستارك) كلمتك -
.أفضّل أن أعطيك كلمتي -
.ثمة أناس ينتظرون قدومي كذلك
.كلانا قطع وعودًا
.ليس لبعضنا البعض
...(واندا)
،طيلة عامين ونحن نسرق هذه اللحظات من الدنيا
.لمحاولة تبيّن إن كانت علاقتنا ستفلح
...و... لا أعرف. أظن أنني
.أتعرفين؟ سأتحدث نيابة عن نفسي
...أظن أن علاقتنا -
.تفلح. تفلح علاقتنا -
.لا تفارقيني
.ابقي جواري
...أو لا تفعلي. إن كنت أبالغ في التدخل
| أنباء عاجلة |
"نيويورك) تتعرض لهجوم)"
ماذا يكونون؟
.ما كان الحجر يحذّرني بشأنه
| تقرير خاص |
"توني ستارك) مفقود)"
.عليّ الذهاب -
...لا. (فيجن). إن كان هذا صحيحًا -
.فربما الذهاب ليس بأفضل فكرة
...واندا)، أنا)
!(فيجن)
.النصل. يمنعني من جعله يمر من خلالي
أهذا ممكن أصلًا؟ -
.يفترض ألا يكون ممكنًا -
.أنظمتي تتهاوى
.بدأت أفكر أنه كان علينا ملازمة الفراش
!(فيز)
.سلّم الحجر ويمكنها العيش
!أبعد يديك عنه
.هيا. هيا بنا
!هيا. عليك النهوض. هيا
.مهلًا
.علينا الذهاب
.لا
.رجاءً. غادري رجاءً
".قلت لي "لا تفارقيني
.ولن أفارقك -
...أرجوك -
.انهض -
.لا يمكنني -
.لا نود قتلك. لكننا سنفعل
.لن تتسنى لكم الفرصة لفعلها مجددًا
أيمكنك النهوض؟
."شكرًا لك يا "كابتن
.لنضعك على متن الطائرة
.حسبت أن هناك اتفاقًا بيننا
.البقاء بالقرب، تفقُد الحال
.الابتعاد عن المجازفة
.أعتذر. أردنا قضاء وقت بمفردنا وحسب
إلى أين يا "كاب"؟
.إلى الديار
.سنكون بأمان
..."يا سكّان كوكب "زين أوباري -
!أماه -
أين أمي؟
.إما تختارون جهة وإما تموتون -
!أماه -
.جانب للعيش ومداومة النسل
.والآخر شرف لا يلاقيه إلّا القليل
ما الخطب أيتها الصغيرة؟
أمي. أين أمي؟
ما اسمك؟
.(غامورا)
.(يا لك من مقاتلة يا (غامورا
.تعالي. دعيني أساعدك
!انظري
.جميلة، أليست كذلك؟ مثالية التوازن
.كما يفترض أن تكون حال كل شيء
...لو رجحت كفة جانب أو آخر
.تفضلي. فلتجربي
.الآن ارحلوا في سلام، وقابلوا خالقكم
.ركّزي
.أحسنت! فعلتها
.(غامورا)
أتعرفين إن كانت هذه القنابل
قنابل متفجرة أم غازية؟
لأنني كنت أفكر باحتمالية
.تعليق بعضها على حزامي هنا
...لكنني لا أريد -
.أريد أن أطلب منك خدمة -
.أجل، طبعًا
بطريقة أو بأخرى، الطريق الذي نسلكه
.سيقودنا إلى (ثانوس) حتمًا
.وهذا سبب وضعي للقنابل
متأسف. أي خدمة تريدين؟
...إن سارت الأمور على نحو سيئ
،)إن أوقع بي (ثانوس
...أريدك أن تعدني
.أنّك ستقتلني...
ماذا؟
.أعرف شيئًا لا يعرفه
...إن اكتشف أمره
.فقد يصبح الكون أجمع في خطر -
ماذا تعرفين؟ -
.إن أخبرتك، فستعرف كذلك
،إن كان الأمر بالغ الأهمية
ألا ينبغي أن أعرف؟
.إن كنت تريد الموت وحسب
لماذا يفترض موت أحدهم
دومًا في هذا السيناريو؟
...فقط
.ثق بي. واقتلني إن حدث ما ذكرت
...أعني، كنت لأحب هذا. بكل صدق، لكن
.أقسم لي
.أقسم لي على قبر والدتك
.حسنًا
يا صاح! منذ متى وأنت واقف عندك؟
.منذ ساعة
ساعة؟
هل أنت جاد؟
،أتقنت القدرة على الوقوف ساكنًا جدًا
.لدرجة أنني أصبحت خفيًا إلى الأعين. راقبا
.إنك تأكل سوداني مغطى بالشيكولاتة -
...السر في حركتي -
...بطيئة جدًا
.إلى حد أنها غير ملحوظة أبدًا -
.لا -
.متأكد أنني خفي -
.(مرحبًا يا (دراكس -
!تبًا
"الرأس المبتور لمخلوق سماويّ عتيق"
|| "مستعمرة "نووير ||
.يبدو هذا المكان مهجورًا -
.تردني إشارة بتحرّك -
.من الربع الثالث -
.أجل، تردني الإشارة عينها -
.لنهبط هنا
يعلم كل من في المجرة أنك مستعد لبيع أخيك
لو ظننت أنك بفعلك ستضيف
.أصغر حلية إلى مجموعتك المثيرة للشفقة
.(أعرف أن حجر "الواقع" بحوزتك يا (تيفان
.بإعطائه لي ستوفر على نفسك معاناة بالغة
.أخبرتك
.بعته
لم قد أكذب؟
.أتخيل أنه كالتنفس بالنسبة لك
.كالانتحار
.إنك تفهم إذن
.ولا حتى أنت قد تتخلى عن شيء ثمين للغاية
.لم أعلم ماهيته وقتها
.إذن أنت أحمق أكثر مما ظننت
.هذا هو -
.آخر فرصة لك أيها الدجال -
أين الحجر؟
.اليوم، سيدفع ثمن موت زوجتي وابنتي -
!(دراكس) -
!(تمهل يا (دراكس
!تمهل، ليس بعد
!توقف. استمع إليّ
.الحجر ليس بحوزته بعد
.سنحصل عليه ويمكننا ردعه عندها
.علينا إحضار الحجر أولًا. أجل
.(لا. لأجل (أوفيت). لأجل (كاماريا
.نَم
.حسنًا. (غامورا)، (مانتس)، اذهبا يمينًا
!وأنا... اليمين الآخر
لماذا؟
لماذا أنت... يا ابنتي؟
!كان هذا سريعًا
!مذهل
أهذا حزن الذي أستشعره يعتريك يا ابنتي؟
.في صميم قلبي، تيقنت أنك ما زلت تهتمين لأمري
"حجر الواقع"
.لا يمكن لأحد أن يعلم يقينًا
.الواقع مخيب للآمال في الغالب
.أعني، كان كذلك
...أما الآن
"حجر الواقع"
.يمكنني تشكيل الواقع كما أريد
.علمت أني سآتي -
.بل اعتمدت على هذا -
.ثمة شيء علينا مناقشته أيتها الصغيرة
!(ثانوس)
"حجر الواقع"
!"أطلق سراحها يا "غريميس
"دمية بنفسجية قبيحة"
!(بيتر)
.أخبرتك أن تذهبي يمينًا -
!تمزح الآن، حقًا -
!أطلق سراحها
!الصديق الحميم
أفضّل اعتبار نفسي لقاءً جنسيًا طويلًا
!"قاتلًا لسكان "تايتن
.اتركها -
!(بيتر) -
وإلّا اقتلعت ذقنك الذي يشبه كيس الصفن
!من وجهك في الحال
.لا تقتله هو
!لقد قطعت وعدًا
.وعدتني
.يا حسرةً عليك يا ابنتي
.إنك تنتظرين الكثير منه
طلبت منك قتلها، أليس كذلك؟
!افعلها
!أخبرتك أن تذهبي يمينًا
.أحبّك أكثر من أي شيء
.وأنا أحبّك كذلك
.إنّك تروق لي
"حجر الفضاء"
"(مركز تجمّع (المنتقمين"
ما زال لا خبر من (فيجن)؟
فقدت الأقمار الصناعية إشارته
."في مكان ما فوق مدينة "إدنبرة
على متن طائرة "كوينجيت" مسروقة
.مع 4 من أكثر المطلوبين للعدالة في العالم
،تعرف أنهم مجرمون لأنك اخترت دعوتهم بهذا
أليس كذلك يا سيدي؟
!(رباه يا (رودز
.موهبتك في التفوّه بالترهات تناطح موهبتي
.لولا تلك الاتفاقية، لكان (فيجن) بيننا هنا
.أتذكر توقيعك على تلك الأوراق أيها العقيد
.هذا صحيح. ومتأكد أنني دفعت ثمن هذا
هل من تردد في قرارك؟ -
.ليس بعد الآن -
.حضرة الوزير
.إنّك تتحلى بالجرأة. أقرّ لك بهذا
.يمكنك استخدام بعضها الآن
.العالم يشتعل نارًا
وتظن أننا غفرنا كل أفعالك؟
.لا أنشد الغفران. وتخطيت مرحلة طلب الإذن بكثير
.فقدت "الأرض" أفضل مدافعيها للتو
.لذا نحن هنا للقتال
،وإن أردت الوقوف في طريقنا
.فسنقاتلك كذلك
.اعتقلهم -
.في الحال -
.فعلتي ستودي بي لمحاكمة عسكرية
."من الرائع رؤيتك يا "كاب -
.(وأنت كذلك يا (رودي -
.مرحبًا
.عجبًا. تبدون بأسوأ حال فعلًا يا جماعة
.لا بد أنهما كانتا سنتين عسيرتين
.أجل، لم تكن الفنادق 5 نجوم بالضبط
.أظن أنكم تبدون بخير حال
.أجل. لقد عدت
.(مرحبًا يا (بروس
.(نات)
!هذا محرج
علينا افتراض أنهم سيعودون، صحيح؟ -
.وواضح أنهم يستطيعون إيجادنا -
.نحتاج إلى كل مساعدة ممكنة
أين (كلينت)؟
،بعد مسألة الاتفاقية
.قبل هو و(سكوت) اتفاقًا
.كان الأمر عسيرًا جدًا على عائلتيهما
.إنهما تحت إقامة إجبارية
من (سكوت)؟ -
."الرجل النملة" -
ثمة "رجل نملة" و"رجل عنكبوت"؟
...حسنًا، اسمعوا
.ثانوس) يحوز أكبر جيش في الكون أجمع)
...ولن يتوقف حتى يحصل على
.(حجر (فيجن
.سيتوجب علينا حمايته إذن -
.لا، يتوجب علينا تدميره -
كنت أفكر كثيرًا بشأن هذا الكيان
.الذي يعتلي جبيني، بشأن طبيعته
.لكن في تكوينه كذلك
،أظن أنه إن عُرّض إلى مصدر طاقة قوي كفاية
.شيء مقارب جدًا لطبيعته ربما
.فقد تتهاوى بنيته الجزيئية
.وتتهاوى أنت معه
.لن أخوض في هذه المحادثة
تدمير الحجر هي الطريقة الوحيدة لنتأكد
.(ألّا يحصل عليه (ثانوس
.هذا ثمن باهظ جدًا
.وحدك تتحلين بالقوة لدفعه
.يهدد (ثانوس) نصف الكون
.ولا يمكن لحياة واحدة الوقوف أمام هزيمته
.لكن عليها الوقوف أمامه
.(لا نقايض حياة بأخرى يا (فيجن
يا "كابتن"، منذ 70 عامًا
.ضحيت بحياتك لإنقاذ ملايين الناس
أخبرني، لم يختلف موقفي عن موقفك؟
.لأنه قد يكون لديك خيار
.عقلك مصنوع من عدة طبقات معقدة
.جارفيس"، (أولترون)، (توني)، أنا والحجر"
.كلها ممزوجة معًا
.كلها تتعلم من بعضها البعض
تقول إن (فيجن) ليس من الحجر فقط؟ -
...أقول -
،إنه إن اقتلعنا الحجر منه
.(فسيتبقى الكثير من (فيجن
.ربما أفضل الأجزاء -
أيمكننا فعل هذا؟ -
.ليس أنا. ليس هنا
.يستحسن أن تعثروا على شخص ومكان بسرعة
(لن يترككم (روس
.تستعيدون غرفكم القديمة ببساطة
.أعرف مكانًا
|| واكاندا ||
."تم تحذير حراس الملك و"فرقة المحاربات
وقبيلة "الحدود"؟
.من بقي منهم -
.أرسلي الخبر إلى قبيلة "الجباري" كذلك -
.يحب (إمباكو) معركة جيدة
.أمرك يا ملكي
وماذا عن هذا؟
.لعله تعب من الحرب
.لكن "الذئب الأبيض" ارتاح بما فيه الكفاية
أين القتال؟
.في الطريق إلينا
...(طيلة الوقت الذي خدمت فيه (ثانوس
.لم أخذله قط
،"إن بلغت موعد لقائنا على كوكب "تايتن
و"حجر الزمن" ما زال متصلًا
...بشخصك الغامض المزعج
.فلن أسلم من حكمه
...سلّمني
.الحجر
.عجبًا. إنك غرض ولاؤه يدرّس
...أجل، بالحديث عن الولاء
...ماذا بحق
.أعرف ما ستقوله لي -
.يفترض ألا تكون هنا -
.كنت سأذهب إلى المنزل -
!لا أريد سماع تبريراتك -
...لكن كان الطريق طويلًا إلى الأسفل
...وفكرت فيك -
.والآن علي سماعها -
.وعلقت بطرف السفينة...
.وتتمتع هذه البدلة ببداهة رهيبة بالمناسبة
.فلعل وجودي هنا خطؤك نوعًا ما
ماذا قلت؟ -
.أتراجع عن كلامي -
.والآن أنا هنا في الفضاء -
.أجل، حيث لم أردك أن تكون بالضبط -
.هذه ليست "كوني آيلاند" أو رحلة ميدانية ما
هذه رحلة بطريق واحد. هل تفهمني؟
.لا تتظاهر بأنك فكرت في هذا مليًا
.أعلم أنك لم تفعل
.بل فكرت فيه -
.يستحيل أنك فكرت فيه مليًا -
"لا يمكن أن أكون "الرجل العنكبوت
.الودود للحي، إن لم يكن هناك حي
،حسنًا، لم يكن كلامي منطقيًا
.لكنك تفهم ما أحاول قوله
.تعال، يواجهنا مأزق
.أتراه في الأسفل؟ إنه في ورطة
.ما خطتك؟ انطلق
.حسنًا
هل رأيت قط فيلمًا قديمًا اسمه "إيليانز"؟
مؤلمة، أليست كذلك؟
.صُممت في الأساس للجراحة المجهرية
...وأي واحدة منها
.يمكن أن تنهي حياة صديقك في لحظة
.علي إخبارك، ليس صديقي فعلًا
.إنقاذ حياته أقرب إلى مجاملة مهنية
.لن تنقذ شيئًا
.لا قيمة لقواك مقارنة بقواي
.أجل، لكن الفتى شاهد أفلامًا أكثر
!أجل
مهلًا، ما هذه؟
.أهلًا. لم نتقابل رسميًا
.رائع
.علينا العودة بالسفينة -
.أجل. الآن يريد الهرب -
.خطة عظيمة -
.بل أريد حماية الحجر -
.وأنا أريدك أن تشكرني الآن. تفضل، إني منصت
علام؟ قذفي إلى الفضاء تقريبًا؟
.من أنقذ مؤخرتك الساحرة للتو؟ أنا
بصدق لا أعرف كيف تناسب هذه الخوذة
.رأسك الكبير من التعجرف
.اعترف. كان عليك الرحيل حين أخبرتك
.حاولت تنحيتك فرفضت
،على عكس كل شخص آخر في حياتك
.لا أعمل لصالحك
،وبسبب ذلك، نحن في فطيرة طائرة
،على بعد مليارات الكيلومترات عن الأرض
.دون دعم -
.أنا دعم -
.لا، أنت مسافر تسلل خلسة. الراشدون يتحدثون
.معذرة، تحيرني علاقتكما
أعني، من أنت؟ وصيه؟
.لا. أنا (بيتر) بالمناسبة -
.(أنا د. (سترينج -
.نستخدم أسماءنا المبتكرة
."إذن أنا "الرجل العنكبوت
.تصحح هذه السفينة مسارها بنفسها
.يتولى قيادتها الطيار الآلي
هل يمكننا التحكم بها؟
.لتطير بنا إلى ديارنا
.(ستارك) -
نعم؟ -
أيمكنك إيصالنا إلى ديارنا؟ -
.أجل. سمعتك -
.أظن أني لست واثقًا بأن علينا العودة
(لن نأخذ "حجر الزمن" إلى (ثانوس
.تحت أي ظرف كان
.أظنك لا تفهم كليًا ما يقع على المحك هنا -
.ماذا؟ لا -
(لا. أنت لا تفهم أن (ثانوس
.يهيمن على تفكيري منذ 6 سنين
.منذ أرسل جيشًا إلى "نيويورك" والآن قد عاد
.ولا أدري ماذا أفعل
فلست واثقًا إن كانت الخطة الأفضل
.قتاله على أرضنا أم أرضه
.لكنك رأيت ما فعلوه وما يمكنهم فعله
.على الأقل، لا يتوقع هجومًا على أرضه
.فرأيي أن نأخذ القتال إليه، أيها الدكتور
هل توافقني؟
.حسنًا يا (ستارك). نذهب إليه
...لكن عليك أن تفهم
إن آلت الأمور إلى اختيار
..."إنقاذك أو الفتى أو "حجر الزمن
.فلن أتردد في ترك أي منكما يموت
.لا أستطيع. لأن الكون يعتمد على ذلك
.جميل. جيد. بوصلة أخلاقية
.نحن متفاهمان
...حسنًا يا فتى
."أصبحت من "المنتقمين
.حسبت أنك قد تكونين جائعة
.لطالما كرهت هذا الكرسي
.هذا ما قيل لي
.رغم ذلك، أملت أن تجلسي عليه يومًا ما
.كرهت هذه الغرفة، وهذه السفينة
.كرهت حياتي
.أخبرتني بذلك أيضًا
.كل يوم
.طوال 20 سنة تقريبًا
.كنت طفلة عندما أخذتني
.أنقذتك
.كلا
.كلا. كنا سعيدين على كوكبي الأم
تذهبون إلى الأسرة جوعى؟
تستجدون بقايا الطعام؟
.كان كوكبك على شفا الانهيار
.أنا من أوقف ذلك
أتعرفين ماذا حدث منذ ذلك الحين؟
لم يعرف المولودون إلا المعدات المليئة
.والسماوات الصافية. إنه نعيم
.لأنك قتلت نصف سكان الكوكب
.ثمن ضئيل مقابل الخلاص
.إنك لمجنون
.أيتها الصغيرة، إنها عملية حساب بسيطة
.هذه الكون محدود، موارده محدودة
،إن تُركت الحياة دون رقابة
.فلن يعود لها وجود
.تحتاج إلى تصحيح -
!لا تعرف ذلك -
.بل وحدي أعرف ذلك
أو على الأقل، أنا الوحيد ذو الإرادة
.لاتخاذ إجراء حيال ذلك
...لمدة من الزمن
...أنت
...كنت تتمتعين بالإرادة نفسها
.بينما قاتلت إلى جانبي، يا ابنتي
.لست ابنتك
.علمتني كل ما أكرهه في نفسي
.وبفعل ذلك، جعلتك أعتى نساء المجرة
."لذلك وثقت بك لإيجاد "حجر الروح
.يؤسفني أني خيبت ظنك
.أنا خائب الظن فعلًا
.لكن ليس لأنك لم تجديه
.بل لأنك وجدته
.وكذبت
!(نبيولا)
.لا تفعل هذا
.منذ فترة، تسللت أختك إلى السفينة لقتلي
.أرجوك، لا تفعل هذا -
.كادت تنجح -
...فأحضرتها إلى هنا
.لنتحدث
"حجر الفضاء"
"حجر القوة"
.توقف
...أقسم لك بحياتي
.لم أجد "حجر الروح" قط
.جارٍ الدخول إلى ملفات الذاكرة
.تعرفين ما يوشك على فعله
.إنه مستعد أخيرًا، وسيقصد الأحجار. كلها
.لن يجدها كلها أبدًا -
.بلى -
.(لا يمكنه يا (نبيولا
لأني وجدت الخريطة التي تقود
.إلى "حجر الروح"، وأحرقتها حتى باتت رمادًا
.أحرقتها
...أنت قوية
.مني
...الكرم
.لكني لم أعلمك الكذب قط
.لذلك لا تجيدينه أبدًا
أين "حجر الروح"؟
"حجر الفضاء"
"حجر القوة"
."على "فورمير
."الحجر على "فورمير
.أرشديني
.(أنا (غروت -
.تبول في الكأس. لا ننظر -
وما الذي سنراه؟ ما الغصين؟
.سبق للجميع رؤية غصين
!(أنا (غروت -
يمكنك سكب محتوى الكأس في الفضاء -
.ثم التبول في الكأس مجددًا
تتحدث لغة (غروت)؟ -
.أجل، علموها في "أسغارد"، كانت اختيارية -
.(أنا (غروت -
.ستعرف عندما نقترب -
"يسخّر مصنع "نيدافلير
.القوة المتوهجة لنجم نيوتروني
.إنه مولد مطرقتي. إنه رائع بحق
.حسنًا. وقت تقلد دور الربان
.إذن لك أخ ميت؟ أجل، قد يكون هذا مزعجًا
.مات مرة من قبل
.لكن أظن أن موته قد يكون حقيقيًا هذه المرة
...وقلت إن أختك ووالدك -
.كلاهما ميت -
لكن ما زالت لك أم؟ -
."قتلها "قزم ظلام -
صديق مقرب؟ -
.طُعن في القلب -
أواثق بأنك مستعد لمهمة القتل هذه بالذات؟
...قطعًا! الغيظ والانتقام والغضب
.والخسارة والندم، كلها محفزات هائلة
.تصفّي العقل جدًا، فأنا مستعد للانطلاق
.أجل، لكن (ثانوس) الذي نتحدث عنه
.إنه أقوى المخلوقات
.لم يقاتلني قط -
.بلى، قاتلك -
.لكنه لم يقاتلني مرتين قط
.لا تنس أني سأحصل على مطرقة جديدة
.يستحسن أن تكون مطرقة مميزة
.أتعلم؟ عمري 1500 سنة
،قتلت ضعف هذا العدد من الأعداء
وكان كل واحد منهم يفضل قتلي
.لكن لم ينجح أي منهم
.أنا حي لأن القدر يريدني حيًا فقط
ما (ثانوس) إلا الأخير في صف طويل من السفلة
.وسيكون آخر من يشعر بانتقامي
.هذه مشيئة القدر
وماذا إن كنت مخطئًا؟
...إن كنت مخطئًا
فماذا عساي أخسر أكثر؟
.أنا قد أخسر الكثير
.شخصيًا، يمكن أن أخسر الكثير
.حسنًا
،حسنًا، إن أرادك القدر أن تقتل ذاك القذر
.فستحتاج إلى أكثر من عين غبية واحدة -
ما هذه؟ -
ماذا تبدو لك؟ خسر وغد ما رهانًا معي
."على كوكب "كونتراكسيا
فأعطاك عينه؟ -
.لا، أعطاني 100 وحدة -
تسللت إلى غرفته لاحقًا
.تلك الليلة وسرقت عينه
.شكرًا لك أيها الأرنب اللطيف
.كنت لأغسلها مكانك
كانت الطريقة الوحيدة لتهريبها
...عن الكوكب بحشرها في
.مهلًا، وصلنا
.أظن أنها لا تعمل. يبدو كل شيء مظلمًا
.ليس الخطب في العين
.هناك خطب ما. انطفأ نور النجم
.والحلقات متجمدة
|| نيدافلير ||
آمل أن الأقزام أفضل في صناعة الأسلحة
.من التنظيف
لعلهم أدركوا أنهم يعيشون
.في كومة خردة في منتصف الفضاء
.لم يُظلم المصنع منذ قرون
قلت إن (ثانوس) كان يرتدي قفازًا، صحيح؟ -
أجل. لماذا؟ -
أكان يشبه ذاك في شيء؟
.(أنا (غروت -
.عد إلى الحجيرة -
!مهلًا يا (إيتري)! توقف
ثور)؟)
ماذا حدث هنا؟ -
.كان يفترض أن تحمينا -
."كان يفترض أن يحمينا "أسغارد -
."دُمر "أسغارد -
إيتري)، القفاز، ماذا فعلت؟)
.كان يعيش 300 قزم على هذه الحلقة
.حسبت أنهم سيكونون آمنين إن فعلت ما طلبه
.صنعت ما أراده
.جهاز قادر على تسخير قوى الأحجار
...وقتل
.وقتل الجميع على أي حال
.الجميع إلا أنا
".قال، "حياتك ملكك، لكن يداك، يداك لي وحدي
.(لا علاقة لهذا بيديك يا (إيتري
،كل سلاح صممته يومًا
كل فأس ومطرقة وسيف
.كلها محفوظة في عقلك
.الآن، أعرف أنك تشعر بأن الأمل كله ضاع
.ثق بي، أعرف الشعور
.(لكن أنا وأنت معًا يمكننا قتل (ثانوس
.مانتس)، أنصتي بحرص شديد)
."أريدكم أن توافوني على "تايتن
ماذا يجري؟ -
.أظن أننا وصلنا -
.لا أظن أن لهذا الجهاز نظام ركن ذاتي
.أدخل يدك في آلية التوجيه، وأغلق هذه حولها
أتفهم؟ -
.أجل، حسنًا. فهمت -
،إنها مصنوعة لرجل واحد ضخم
.فعلينا تحريكهما في الوقت نفسه تمامًا
حسنًا. مستعد؟
!قد تود الانعطاف، انعطف
|| تايتن ||
هل أنت بخير؟
.كان هذا قريبًا
.أدين لك بخدمة
دعوني أقول هذا، إن انتهى المطاف
،بزرع الفضائيين بيوضًا في صدري أو ما شابه
.وأكلت أحدكم نتيجة لذلك، فأنا آسف -
لا أريد سماع واحد آخر -
من مراجع الثقافة الشعبية منك
في بقية  الرحلة. مفهوم؟
.أحاول قول إن هناك شيئًا مقبلًا
!(ثانوس)
.مهلًا! أرجوك لا تضعي بيوضك فيّ
!ابق أرضًا أيها المهرج
!موتي يا بطانية الموت
...فليبق الجميع في مكانه ويهدأ
...سأطرح عليك السؤال مرة واحدة
أين (غامورا)؟
أجل، سأطرح عليك سؤالًا أفضل. من (غامورا)؟
!سأطرح عليك سؤالًا أفضل. لماذا (غامورا)؟
أخبرني بمكانها، وإلا أقسم لك
.إني سأقلي هذا المسخ الصغير
فلتفعلها، أطلق النار على رجلي
.وأنا سأطلق النار عليه. هيا بنا
.افعلها يا (كويل). يمكنني تحملها -
.لا، لا يمكنه تحملها -
.إنها محقة. لا يمكنك -
.حقًا؟ ألا تريد إخباري بمكانها؟ لا بأس -
سأقتل ثلاثتكم
!وسأضرب (ثانوس) بنفسي حتى يخبرني
.بدءًا منك -
مهلًا، ماذا؟ (ثانوس)؟ -
...حسنًا، دعني أسألك هذا مرة واحدة
أي سيد تخدم؟
!أي سيد أخدم؟ أيفترض أن أقول "يسوع"؟
."أنت من "الأرض -
."بل من "ميزوري -
.أجل، إنها على الأرض أيها الأخرق
لماذا تزعجوننا؟
إذن لست مع (ثانوس)؟ -
مع (ثانوس)؟ -
.(لا، أنا هنا لأقتل (ثانوس
أخذ فتاتي. مهلًا، من أنتم؟ -
.نحن "المنتقمون" يا رجل -
.أنتم من أخبرنا (ثور) بشأنهم -
تعرفون (ثور)؟ -
.أجل، رجل طويل، ليس وسيمًا كثيرًا
.احتاج إلى إنقاذ
أين هو الآن؟
هذه هي الخطة؟ سنضربه بطوبة؟ -
.إنه قالب -
سلاح ملك. مقدّر أن يكون
."أعظم سلاح في "أسغارد
.نظريًا، يمكنه استدعاء الـ"بيفروست" حتى -
هل له اسم؟ -
."ستورمبريكر = كسار العاصفة" -
.في هذا بعض المبالغة -
كيف نصنعه إذن؟
.سيكون عليك إعادة تشغيل المصنع
.إيقاظ قلب نجم يحتضر
.شغل الحجيرة أيها الأرنب
ماذا حل بهذا الكوكب بحق الجحيم؟
.إنه منحرف 8 درجات عن محاوره
.الجاذبية في اضطراب وتشتت شديدين
.أجل، لدينا أفضلية واحدة. هو قادم إلينا
.سنستغلها. حسنًا، لدي خطة
.أو بداية خطة على الأقل
،إنها بسيطة جدًا. نستدرجه ثم نثبته
.ونأخذ ما نريده
،قطعًا لا نريد التلاعب رقصًا مع هذا الرجل
.إنما نريد القفاز فقط
هل تتثاءب؟ في منتصف هذا، بينما أشرح الخطة؟
هل سمعت ما قلته؟
توقفت عن الاستماع
.بعد قولك إننا نحتاج إلى خطة
.حسنًا، (السيد نظيف) شارد في دنياه
"شخصية دعائية تشبهه لسائل تنظيف"
كما ترى، التخطيط
.دون ارتجال ليس ما يفعلونه
ما الذي يفعلونه بالضبط؟
.نركل الأسماء ونأخذ المؤخرات -
.أجل، صحيح -
.حسنًا، تعالوا إلى هنا فحسب رجاءً
سيد "لورد"، أيمكنك دفع
جماعتك للتجمع حولنا؟
."السيد "لورد"، لا بأس بـ"ستار لورد
علينا التوحد، فإن لم نهاجمه
...إلا بسلوك الشجاعة هذا
.يا صاح، لا تنعتنا بالشجعان
.لا نعرف معنى الكلمة
.حسنًا، نحن متفائلون، أجل
.أحب خطتك، إلا أنها مريعة
،فدعني أتولى الخطة
.وهكذا قد تكون جيدة جدًا
.أخبره عن مسابقة الرقص لإنقاذ الكون -
أي مسابقة رقص؟ -
...ليست -
كما في فيلم "فوتلوس"؟ -
مثله بالضبط! أما زال أعظم فيلم في التاريخ؟
.لم يكن كذلك قط
لا تشجع سلوكه، اتفقنا؟
.(لا ننال أي مساعدة من (فلاش غوردن
"شخصية من فيلم يحمل الاسم نفسه"
فلاش غوردن)؟)
.بالمناسبة؟ هذا إطراء. لا تنس
،نصفي بشري، أي 50 بالمئة مني غباء
.و100 بالمئة منك -
.حساباتك تذهلني -
معذرة؟
لكن هل يفعل صديقك هذا عادة؟
سترينج)، هل أنت بخير؟)
.عدت، أنت بخير -
مهلًا، ما كان هذا؟ -
تقدمت في الزمن
...لأرى نسخًا بديلة من المستقبل
.لأرى كل النتائج الممكنة للصراع القادم
كم نسخة رأيت؟ -
.14.000.605 -
في كم نسخة ربحنا؟
.1
"حجر الفضاء"
|| فورمير ||
.يستحسن أن يكون الحجر في الأعلى
.لمصلحة أختك
.(مرحبًا بك يا (ثانوس)، ابن (إروس
.(و(غامورا)، ابنة (ثانوس
أتعرفنا؟
.لعنتي معرفة كل من يأتون إلى هنا
أين "حجر الروح"؟
.يجب أن تعلم، إنه يأخذ ثمنًا رهيبًا
.أنا مستعد
.كلنا يظن ذلك في البداية
"ريد سكول) من فيلم (كابتن أمريكا) الأول)"
.لكن جميعنا مخطئون
كيف تعرف هذا المكان جيدًا؟
.منذ عهد بعيد، أنا نشدت جمع الأحجار كذلك
.حتى أني حملت إحداها بيدي. لكنه نبذني
.نفاني إلى هنا
.لأقود الآخرين إلى كنز لا يمكنني حيازته
.ما تنشده حاضر أمامك
.وكذلك ما تخشاه
ما هذا؟ -
.الثمن -
لـ"حجر الروح" مكانة مميزة
."بين "الأحجار الأزليّة
.قد تقولين إن له حكمة معينة
.أخبرني ما يحتاج إليه -
...للحرص على أن حائزه يفهم قوته -
.يطالب الحجر بتضحية
تضحية بماذا؟ -
.لتأخذ الحجر، عليك خسارة ما تحبه -
.روح... مقابل روح
...طوال حياتي، حلمت بمجيء يوم
...لحظة
.يصيبك فيها ما تستحقه
.ولطالما خاب ظني
...لكن الآن
...تقتل وتعذب
.وتسمي أفعالك رحمة
.حكم الكون عليك
.طلبت منه جائزة فرفض طلبك
.فشلت
وهل تريد أن تعرف السبب؟
.لكنك لا تحب شيئًا ولا أحدًا
حقًا؟ دموع؟
.لا يبكي على نفسه
.لا
.هذا ليس حبًا
.تجاهلت قدري مرة
.لا يمكنني تكرار ذلك. ولا حتى من أجلك
.آسف أيتها الصغيرة
!لا
"حجر الروح"
.انخفض إلى ارتفاع 2600 متجهًا نحو 030
،آمل أن تكون محقًا بشأن هذا
.وإلا سنهبط أسرع كثيرًا مما قد تريد
"عندما قلت إنك ستفتح "واكاندا
.على بقية العالم، لم يكن هذا ما تصورته
ماذا تصورت؟
،استضافة الألعاب الأولمبية
."أو حتى محل قهوة "ستارباكس
أعلينا الانحناء له؟ -
.أجل، فهو ملك -
.يبدو أني أشكرك على شيء ما دومًا
ماذا تفعل؟ -
.لا نفعل ذلك هنا -
كم يبلغ حجم الهجوم الذي يجب توقعه؟ -
.سيدي، يجب أن تتوقعوا هجومًا ضخمًا -
كيف استعدادنا؟ -
،سيكون معكم حراس الملك -
...وقبيلة "الحدود" و"فرقة المحاربات" و
.رجل شبه مستقر عمره 100 سنة
كيف حالك يا (باك)؟
.ليست سيئة، بالنسبة إلى نهاية العالم
.البنية متعددة الأشكال
صحيح، كان علينا وصل كل عصبون
.بشكل غير متسلسل
لماذا لم تعيدوا برمجة المشابك العصبية
لتعمل بترابط فحسب؟
لأننا... لم نفكر في ذلك؟
.واثقة بأنكم بذلتم أفضل ما لديكم -
أيمكنك فعلها؟ -
.أجل، لكن يوجد أكثر من ملياري عصبون هنا
يمكن أن يتسبب انحراف واحد
.بسلسلة من الأعطال في الدارة
.سيتطلب الأمر وقتًا يا أخي
كم من الوقت؟ -
.قدر ما يمكن أن تأمنوه لي -
.دخل شيء ما الغلاف الجوي
.يا "كاب"، لدينا مأزق هنا
!رباه، كم أحب هذا المكان
.لا تبدؤوا بالاحتفال بعد يا جماعة
.لدينا المزيد من المهاجمين خارج القبة
.فات الأوان، علينا تدمير الحجر الآن
.فيجن)، عد إلى الطاولة) -
.سنصدهم ونؤخرهم -
،واندا)، حال خروج الحجر من رأسه)
.فجريه بالكامل
.سأفعل
...أخلوا المدينة، وشغلوا كل وسائل الدفاع
.وأحضروا لهذا الرجل درعًا
.لا أظنك تفهم الجانب العلمي هنا
،هذه الحلقات ضخمة. إن أردت تحريكها
!فستحتاج إلى شيء أكبر بكثير لتحريرها
.دع ذلك لي -
أدعه لك؟ -
،يا صاحبي، أنت في الفضاء
...كل ما تملكه خطة خاطئة
!شغل المحركات
!مزيدًا من القوة أيها الأرنب
.أحسنت يا فتى
!"هذا هو "نيدافلير
.تبًا -
ماذا تعني بـ"تبًا"؟ -
.حركة الآلية مشلولة -
ماذا؟ -
لا يمكنني تسخين المعدن
.وبوابة القزحية مغلقة
كم من الوقت سيتطلب تسخينه؟ -
بضع دقائق، ربما أكثر. لماذا؟ -
.سأمسكها لأبقيها مفتوحة -
.هذا انتحار -
.وكذلك مواجهة (ثانوس) من دون تلك الفأس
كيف الحال عندك يا (بروس)؟ -
.أجل، أظنني بدأت أجيد ارتداءها -
!ركوبها مذهل للغاية
...كأني "هالك" دون أن
.أنا بخير
.أرى إشارتين حراريتين تخرجان من صف الأشجار
.نشكرك على وقوفك معنا
.بالطبع يا أخي
أين صديقك الآخر؟
.ستدفعين ثمن حياته بحياتك
.سيحصل (ثانوس) على ذاك الحجر
.لن يحدث ذلك
.أنتم في "واكاندا" الآن
.لن يحصل (ثانوس) إلا على الغبار والدماء
.لدينا دماء زائدة لنسفكها
هل استسلموا؟ -
.ليس تمامًا -
!اعتصموا
ما هذا بحق الجحيم؟
.يبدو أننا أغضبناها
.إنها تقتل نفسها
!الدروع
!أطلقوا
أترى أسنانها؟
.حسنًا، تراجع يا (سام)، لكيلا تحرق جناحيك
يا "كاب"، إن دارت هذه المخلوقات
،حول المحيط ودخلت من ورائنا
.(فلا شيء سيحول بينها وبين (فيجن -
.إذن يستحسن أن نبقيها أمامنا -
كيف نفعل ذلك؟
.نفتح الحاجز
عند إشارتي، افتحوا القسم 17
.في الطرف الشمالي الغربي
.نطلب التأكيد يا ملكي
أمرتنا بفتح الحاجز؟
.عند إشارتي -
."ستكون هذه نهاية "واكاندا -
.إذن ستكون أكثر نهايات التاريخ نبلًا
!أخفوا الدروع
!واكاندا" للأبد"
!الآن
كم بقي يا (شوري)؟ -
.بالكاد بدأت يا أخي -
.قد تودين الإسراع
.أيها الآباء القدماء، أمدوني بالقوة
أتفهم يا فتى؟
.توشك على تلقي القوة الكاملة لنجم
.من شأن ذلك أن يقتلك
.فقط إن مت
.أجل، هذا معنى قتلك
!(ثبتها يا (ثور
.ثور)، قل شيئًا، هيا)
هل أنت بخير يا (ثور)؟
.أظن أنه يحتضر -
.يحتاج إلى الفأس -
أين المقبض؟
.يا "شجرة"، ساعدني على إيجاد المقبض
.عددها كبير
!إنكم لهالكون الآن
!(أحضروا لي (ثانوس
"حجر الفضاء"
.أجل
.(أنت أقرب إلى اسم (ثانوس
أفهم أن (مو) ميت؟
.لهذا اليوم عبء ثقيل
.مع ذلك، لقد حقق مهمته
.قد تندم على ذلك
.جعلك تواجه "سيد الفنون الباطنية" وجهًا لوجه
وإلى أين أتى بك في رأيك؟
دعني أخمن، موطنك؟
.كان موطني
"حجر الواقع"
.وكان جميلًا
.كان "تايتن" مثل معظم الكواكب
.الكثير من الأفواه وطعام لا يكفي الجميع
.وعندما واجهنا الانقراض، عرضت حلًا
.إبادة جماعية
.لكن عشوائية. محايدة، عادلة
.على الأغنياء والفقراء سواء
.نعتوني بالمجنون
.وتحقق ما توقعته
.تهاني، أنت نبي -
.بل أنا ناج -
.يريد قتل المليارات
،بالأحجار الـ6 كلها
...يمكنني ببساطة فرقعة إصبعي
...ولن يعود لهم وجود، أسمي ذلك
.رحمة
وماذا بعد ذلك؟
أرتاح أخيرًا، وأشاهد الشمس
.تسطع على كون ممتن
.أصعب الخيارات تتطلب أقوى الإرادات
.أظنك ستجد إرادتنا مساوية لإرادتك
بالجمع؟
.(في منتهى السهولة يا (كويل -
!أجل، إن كان هدفك إغضابه -
"حجر القوة"
"حجر الروح"
.لا تدعيه يغلق قبضته
!سحر
!مزيد من السحر
!سحر مع ركلة
...سحر مع
.حشرة
"حجر الروح"
.عجبًا -
.كان عليك قتلي -
!لكانت مضيعة للقطع
أين (غامورا)؟
.أهو تحت التأثير؟ لا تتركيه -
.أسرع. إنه قوي للغاية -
.باركر)، ساعدني. تعال إلى هنا)
.لا يمكنها كبحه لوقت أطول. هيا بنا
.حسبت أن إمساكك سيكون أصعب
.من باب الأخذ بالعلم، كانت هذه خطتي
لست قويًا جدًا الآن، صحيح؟
أين (غامورا)؟
.(ابنتي (غامورا -
!هذا هراء -
أين هي؟
.إنه في عذاب شديد -
.جيد -
...إنه
.في حداد
علام يحدّ هذا الوحش؟
...(غامورا)
ماذا؟
."أخذها إلى "فورمير
."عاد ومعه "حجر الروح
.أما هي فلم تعد
حسنًا، يا (كويل)؟
عليك الهدوء حالًا، أتفهم؟
.لا تشتبك معه. نكاد ننزع عنه القفاز
.أخبرني أنها تكذب
.أيها السافل! أخبرني أنك لم تفعلها
...اضطررت إلى ذلك
.لم تكن مضطرًا
!لا! لم تكن مضطرًا -
!(كويل) -
!توقف
!توقف فحسب -
!إنه يخرج من يده، أخرجته -
!يا إلهي
"حجر القوة"
"حجر الفضاء"
!تعالوا خذوا بعض النيران يا كلاب الفضاء
!هيا! إليكم بعض النيران
!هيا، إليكم بعضها
كم ثمن السلاح؟ -
.ليس للبيع -
حسنًا، كم ثمن الذراع؟
.لسوف أحصل على تلك الذراع
قصة شعر جديدة؟ -
.ألاحظ أنك قلدت لحيتي -
."بالمناسبة، هذا أحد أصدقائي، "شجرة
!(أنا (غروت
.(وأنا (ستيف روجرز
!تراجعوا، تراجعوا حالًا
.(ركز نيرانك على الجناح اليساري يا (سام
.أهاجمه
لماذا كانت في الأعلى طوال الوقت؟
.إنها في الميدان. خذه
.(يا رفاق، لدينا مأزق مع (فيجن
!(فليذهب أحدكم إلى (فيجن -
.سأتولى أمره -
.في طريقي إليه
.سيموت وحيدًا، وكذلك أنت
.ليست وحيدة
.لا، لن تفعل
.لن يكون هذا مثل "نيويورك" يا صاح
.أبرحت هذه البدلة "هالك" ضربًا سلفًا
.يا رفاق، يحتاج (فيجن) إلى الدعم حالًا
هالك"؟ أعلم أنك تحب الدخول"
.في اللحظة الأخيرة
.هذه هي يا رجل، هذه آخر اللحظات
!هالك"! تبًا"
!لا -
!بئسًا لك أيها السافل الأخضر الكبير -
.سأفعلها بنفسي
!هيا
.أراك لاحقًا
.هالك"، لدينا الكثير لنسويه بيننا يا صاح"
.حسبتك آلة جبارة
.لكنك تحتضر كأي إنسان عادي
!اخرج من هنا
!اذهب
.هذا مقرف جدًا
.حسبت أني أخبرتك أن تذهب
."لا نقايض حياة بأخرى يا "كابتن
!أمسكتك! وأمسكتك
.أعتذر عن عدم تذكر أسمائكم
"حجر القوة"
"حجر الفضاء"
.إنك مليء بالحيل أيها الساحر
.لكنك لم تستخدم أعظم أسلحتك ولا مرة
.مزيف
.سأفقد أعصابي إن رميت قمرًا آخر علي
.(ستارك) -
تعرفني؟ -
.أجل. لست الوحيد الملعون بالمعرفة
.أنت لعنتي الوحيدة
"حجر القوة"
.كل ذلك من أجل قطرة دم
.(لك احترامي يا (ستارك
.عند انتهائي، ستبقى نصف البشرية حية
.آمل أن يتذكروك
.توقف
.اعف عن حياته، وسأعطيك الحجر
.دون خدع
!لا تفعل
"حجر الزمن"
.بقي واحد
"حجر الفضاء"
أين هو؟
هل خسرنا للتو؟
لماذا عساك تفعل ذلك؟
.وصلنا إلى نهاية اللعب
هل أنت بخير؟
ماذا؟ ما الخطب؟
.لقد وصل
.فليأت الجميع إلى موقعي. لدينا عدو مقبل
ما هذا بحق الجحيم؟
"حجر الفضاء"
.يا "كاب"، هذا هو
.احذروا. ابقوا يقظين
"حجر الفضاء"
"حجر القوة"
.واندا)، حان الوقت)
.لا
.يعجزون عن إيقافه يا (واندا)، لكننا نستطيع
.انظري إلي. لديك القدرة على تدمير الحجر
.لا تفعل -
...(يجب أن تفعليها. رجاءً يا (واندا -
.نفد الوقت منا
.لا يمكنني -
.بلى يمكنك. تقدرين -
.إن حصل على الحجر، يموت نصف من في الكون
،هذا ليس عدلًا، يجب ألا تكوني الفاعلة
.لكن هذه هي الحال
.لا بأس
.لا يمكن أن تؤذيني أبدًا
.أشعر بك فحسب
"حجر الفضاء"
"حجر القوة"
.لا بأس
.أحبك
.أتفهّم يا طفلتي
.أفضل من أي شخص
.لا يمكن أن تتفهم أبدًا
.خسرت اليوم أكثر مما قد تعلمين
.لكنه ليس الزمن للحداد
...الآن
.لا وجود للزمن أبدًا
"حجر الزمن"
!لا
"حجر العقل"
...أخبرتك
.ستموت جزاء ذلك
...كان عليك
...عليك
.كان عليك استهداف الرأس
!لا
ابنتي؟
هل فعلتها؟
.أجل
ماذا كلفت؟
.كل شيء
ماذا فعلت؟
"حجر الفضاء"
إلى أين ذهب؟
...(ثور)
.(ستيف)
!انهضي أيتها اللواء
.هذا ليس مكانًا للموت
!ملكي
...(أنا (غروت
"أبي"
!لا
.(غروت)
...لا
!(سام)
أين أنت يا (سام)؟
.يحدث أمر ما
كويل)؟)
.(اثبت يا (كويل -
...بئسًا -
.(توني)
.لم يكن هناك سبيل آخر
سيد (ستارك)؟
.لا أشعر بارتياح
.أنت بخير -
...لا أعرف ماذا يحدث -
...لا أريد الموت، أرجوك يا سيدي
.أرجوك، لا أريد الموت
.آسف
.فعلها
ما هذا؟ ماذا يحدث بحق الجحيم؟
!رباه
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -   إسلام الجيز!وي |
"لم ينتهِ الفيلم، ثمة مشهد في النهاية"
.لمن لم يفهم الفيلم، الشرح التالي مجرّد اجتهاد لا أكثر
قال د. (سترينج)، إن هناك احتمالية واحدة للنجاة
.وكل ما حدث برغم بشاعته إلّا أنه الحل الوحيد
."كل المتبخّرة أرواحهم، تذهب مباشرةً إلى "حجر الروح
.ومقابلة (ثانوس) و(غامورا) الصغيرة في النهاية كانت داخله
حل المسألة كلها سيكون بين يديّ
.(توني ستارك)، (كابتن مارفل) و(هوك آي)
تعمّد صناع الفيلم إنهاء الفيلم بهذه الطريقة
.لنضطر إلى الانتظار عام كامل لمشاهدة تتمّة الفيلم
في النهاية تبقى كل هذه الأمور
.مجرّد توقعات وتكهنات وسنعرف صحّتها العام المقبل
نتمنى أن تكون ترجمتنا نالت إعجابكم
،،،)إسلام الجيزاوي)، (عمر الشققي)
|| المنتقمون  |  الحرب الأزليّة ||
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -   إسلام الجيز!وي |
"لم ينتهِ الفيلم، ثمة مشهد في النهاية"
لا خبر من (ستارك) حتى الآن؟ -
.لا، ليس بعد -
نراقب كل الأقمار الصناعية
.فوق نصفي الكرة الأرضية، ولا شيء بعد
ما الخطب؟ -
."ثمة عدة طائرات معادية فوق "واكاندا -
إشارات الطاقة عينها
التي كانت في "نيويورك"؟
.أكبر بـ10 مرات
...اتصلي بـ(كلينت). سنلاقيه -
!(نيك) -
أهم على ما يرام؟
!لا يوجد أحد هنا
.اتصلي بمركز التحكم
.أبلغيهم بوجود حالة طوارئ
.(نيك)
!لا
...يا ابن
"...جارٍ الإرسال إلى"
" (كابتن (مارفل "
" (استوديوهات (مارفل "
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -   إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة